ERROS

- Corrigir hora do servidor.
- Fazer Join em faturaOTB
- O Itens Fatura Erro no Cod_item.

Itens empenho fala ser editado com sucesso, mesmo quando não é o caso, e provavelmente precisa de um defalt

Itens Fatura possui esse erro quando tentando cadastrar: SQLSTATE[23000]: Integrity constraint violation: 1048 Column 'cod_item' cannot be nullNULL

Lote, na coluna Data Reaj., aceita valores que são invalidos como 01/01/70, ou outros valores em casos raros, além de não conseguir excluir registros

Itens do lote consegue editar e excluir, mas não cadastrar

Municipios parece possuir 4 erros:
-população não aceita por algum motivo
-numero devia ser char mas não é
-IDHM devia ser float, mas não aceita tal valor
-latitude e longitude aceia valores de char embora seja decimal e cause erro na tabela por isso

Pid possui o erro de latitude e longitude tambêm

Previsão de empenho possui mesmo problema no campo ano que o primeiro

Em telefone, o campo de telefone devia ser char, mas não é

Uacom assunto possui esse erro:
SQLSTATE[23000]: Integrity constraint violation: 1452 Cannot add or update a child row: a foreign key constraint fails (`cidades_digitais_db`.`uacom_assunto`, CONSTRAINT `fk_uacom_has_assunto_uacom1` FOREIGN KEY (`cod_ibge`, `data`) REFERENCES `uacom` (`cod_ibge`, `data`) ON DELETE NO ACTION ON UPDATE NO ACTION)NULL

no entanto, apos outra tentativa, apareceu a menagem "bool(true)" e outro valor foi cadastrado apos voltar. Tentativa de exclusão ou edição causa erro, dizendo que o objeto não foi encontrado

Qualquer item da lista que não fizer sentido pode me perguntar
